---
seo-title: 同盟分析
title: 同盟分析
uuid: a82ace81-c2 f6-4799-9a62-4c6 a737 a7 dab
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e95fc2867ecdb874998e259cf10d33c724f4e15b

---


# 同盟分析{#federated-analytics}

同盟分析服務提供一套系統，可供在兩個合作夥伴間分享 Adobe Media (音訊與視訊) Analytics 資料。Media Analytics 建立的標準化視訊測量資料是同盟分析的一大特徵，可讓相同的資料從多個來源匯入單一報表。透過同盟分析管理的規則和邏輯，可輕鬆控管資料，並依照不同合作關係的需求個別調整資料。同盟分析讓音訊與視訊測量更有效率、更簡化且更易於付諸執行。

## 福利 {#section_804FFE8671594A6FB769CBE79EF9D627}

* **透明:**&#x200B;藉由各公司使用的同一套邏輯，避免資料建立涉及黑箱作業
* **廣泛:**&#x200B;瞭解不同合作關係、平台和裝置間，音訊與視訊觀看量的完整觸及範圍和影響
* **安全:**&#x200B;透過規則和邏輯控管伺服器端的資料共享
* **標準化:**&#x200B;和您的合作夥伴使用相同的資料語言
* **易於執行:**&#x200B;透過 Adobe Analytics 將音訊與視訊資料量化，以便衡量播放器、監控趨勢和偵測異常
* **集中:**&#x200B;在單一 Adobe 位置蒐集音訊與視訊測量資料
* **符合合約:**&#x200B;輕鬆符合資料共享的法律要求
* **即時:**&#x200B;近乎即時傳送和接收資料
* **簡便:**&#x200B;只需利用 Adobe SDK 單次標記播放器，便可與多位合作夥伴共享資料。

## 定義 {#section_ypl_mb3_vbb}

* **傳送者:**&#x200B;在個人播放器上產生音訊與視訊分析資料的客戶
* **接收者:**&#x200B;從傳送者接收音訊與視訊分析資料的客戶

## 要求 {#section_4758843A8941441B9A4D0D7A61077A6E}

* **媒體資料流合約:**&#x200B;傳送者與接收者在取得 Adobe Analytics 內音訊與視訊資料的存取權前，必須先締結適用於媒體資料流的 Adobe Analytics 合約。如需更多詳細資訊，請與您的帳戶團隊聯絡。
* **同盟增補合約:**&#x200B;每一位傳送者與接收者在傳送或接收資料前，必須擁有一份與 Adobe 簽署的增補合約。每位客戶須各擁有一份增補合約，而非一段合作關係共用一份。如需更多詳細資訊，請與您的帳戶團隊聯絡。
* **Media Analytics 實作:**&#x200B;傳送者必須在將作為同盟資料組一部分的所有播放器上實作 Media Analytics。僅 Media Analytics 資料才可用於同盟作業。See documentation: [Measuring audio and video in Adobe Analytics](media-overview.md)

* **Adobe 諮詢合約:**&#x200B;若要進行接收者和傳送者之間同盟規則的初始設定，建議您與諮詢服務人員合作檢閱資料並建立資料共享協定。

## 程序 {#section_byb_kb3_vbb}

1. 傳送者與接收者共同合作填寫「同盟規則協定」表單。

   **請在此處下載最新版本的表格==&gt;**[聯邦法規合約](/help/federated_analytics_form.pdf)

   >[!NOTE]
   >
   >此表格包含我們工程團隊的特殊欄位，僅供使用Adobe Acrobat編輯。[免費下載 Acrobat。](https://get.adobe.com/reader/)

1. 在能取得資料檔案的前提下，諮詢服務可提供接收者範例資料檔案，內含來自傳送者播放器的實際資料，以便進一步確認資料共享規則已妥善定義。
1. 傳送者與接收者可確保資料共享協定符合雙方之間的所有合約要求。
1. 諮詢服務會將填妥的表單傳送至 Adobe 工程技術部門以建立資料共享規則。
1. 資料共享的目的是開發報表套裝，讓接收者檢閱及驗證其中的資料。
1. 接收者一旦確認資料正確，Adobe 工程將更新生產報表套裝適用的規則。
1. 接收者將檢閱及驗證生產報表套裝中的資料。
1. 將來資料組若發生變更，傳送者或接收者可提交客戶服務票證以尋求支援。

